ආයුබෝවන්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒකමයි!
ඔබට කරදරයක් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ඩොලිප්‍රේන්...
අනේ මගේ අම්මා පාවිච්චි කළා.
ඔව්, ඒක හොඳට වැඩ කරනවා නේද?
ඇත්තටම ඊයේ හරිම විනෝදජනකයි...
මම ගොඩක් විනෝද වුනා.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
ඔව්. සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
අර අවජාතකයා ඌ නැති වෙනකන්ම\හැම මාසෙම සල්ලි දුන්නා.
ඔහු මෙතරම් මුදල් උපයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
මගේ
හොඳම
amie සමඟ
එකම...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇයට එහෙම හිනාවෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ ඔහුගේ සහෝදරියද?
අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
Futago Rock හි පාෂාණ 3 ක් තිබේද?
නොහැකි...
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංගය
ශීත කළ කාලය ඇතුළත
සෞඛ්යය
අරිමා? අද පන්ති නෑ...
මම දන්නවා මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයා හැම කෙල්ලටම එහෙම කියනවා නේද?
මට සංකකු කන්දේ ඉතිහාසය
පරීක්ෂණයක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මම හිතුවා ඔයාට තොරතුරු ටිකක් ඇති කියලා.
අනේ ඒකයි.
හේයි, ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ.
මෙම පොත අමිහිරි ය.
මතකද අපි හදන මොඩල් එක ගැන කන්න කිව්ව දේ?
ඒක අහලා
මම ගියා Sakaimachi භූ විද්‍යාවේ ඉතිහාසය හදාරන්න.
ඒක පිස්සු කතාවක්!
මට පිස්සු කියලා කියන්න එපා.
නැතිනම්...
කට වහපන්.
මම තාම මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
ඔබ කියන්නට යන්නේ කුමක්දැයි මට අනුමාන කළ හැකිය.
එවිට අනුමාන කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
අපි බලමු...
"අනේ! මගේ !
t කරදරකාරී wlh
ඔබ ඉතිහාස අධ්‍යයන ලෝකයෙන්
පැවත එන දෙවඟනකි!
Aphrodite වලට වඩා ලස්සනයි,
ආදරයේ දේවතාවිය! »
ඒක නේද?
නැහැ කොහෙත්ම නැහැ.
නියමයි ! ඔවුන් හොඳ පෙනුමක්!
එයා තමයි...
යුද්ධය අතරතුර සහ ඉන් පසුව ඇති වූ අවුල් සහගත තත්ත්වය තුළ,
සංකකු කන්ද විනාශ කිරීමට සැලසුම් කරන ලදී.
ඕයි.
සැලසුම වහා අවලංගු විය.
එහෙත් එක් පර්වතයක් විනාශ විය.
එබැවින් ඒවා "ෆුටගෝ රොක්ස්" හෝ "ද්විත්ව පාෂාණ" ලෙස හැඳින්වේ.
මිල 1945...
ඒක තමයි!
Dis...
වයසට නොගොස් අවුරුදු 50කට වඩා වැඩි කාලයක් ජීවත් වූ කෙනෙකු ගැන ඔබට සිතිය හැකිද?
කුමක් ද ? ඔබ එය
S-F නවකතාවකින් කියෙව්වාද?
ඔව්, ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ එයයි...
මම ගෙදර!
මසකට්සු යුකි නැවතත් ඡායාරූප රැගෙන ආවා!
ඔහ්, ලොක්කා, මම හොරා දැක්කා!
හොජෝ ?
ඔහු මධ්‍යම වීදියේ අඳුරු මංතීරුවලට නොපෙනී ගියේය.
ඔහු නැවතත් මාලු දෙයක් කිරීමට සූදානම් විය යුතුය!
සැක සහිතද?
හා හොඳයි...
මම සාර්ථක වුණා.
හෝජෝ, මට මේක අන්තිම වතාව වෙන්න ඕන.
ක්වෝයි ?
කියන්න, ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
La geologie de Sakaimachi?
බෝම්බයක් පිපිරුණා වගේ.
ඕයි.
සකායිමාචි හදන්නෙ දේවල් දෙකක් එකට ගැටිලා වෙන්න ඇති.
ගැටීමෙන්ද?
ආචාර්ය කොඩෙයි අරිමා සඳහන් කළේ
සමාන දෙයක්.
"Auteurs : Kodai Arima, Ryuzoji, Imagawa"
ඔහුගේ අවුරුදු 400 චක්රය පිළිබඳ න්යාය තුළ,
ඔහු පවසන්නේ සෑම වසර 400 කට වරක් විවිධ මානයන් එකට සමීප වන බවයි.
එය ගැටීමක් නම්, සහසම්බන්ධතාවයක් නොවේ....
වෛද්‍ය ඉමගාවා කීවේ ද එයමය.
"අහම්බෙන් ගැටීමක්",
විවිධ මානයන් ගැටෙන තැන...
ඔබ කියන්නේ අහම්බෙන් සිදුවූ ගැටීමක්ද?
මෙය සංකකු කන්දේ අද්විතීය භූ විද්‍යාව පැහැදිලි කරයි.
නමුත් ඔවුන් ගැටෙන්නේ ඇයි?
මානයක් අහසින් එන්න ඇතිද?
බා...
අරිමා, ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
අවසන් වරට?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නෙ මට ඔයාව තවත් දකින්න ඕන නෑ.
ඔබ ඔබේ නව හොඳම මිතුරා වන ටකුයා අරිමාට
පවිත්‍රත්වය පිළිබඳ දිවුරුම් දුන්නාද?
අරිමා ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබ සැමවිටම ප්‍රකාශන රහිත බැවින්,
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි අනුමාන කිරීම පහසුය.
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ කර ඇති දේ ඔහු දන්නේ නම් ඔහු කුමක් සිතනු ඇත්ද?
ඉතා හොඳයි.
මෙය අපගේ අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඩොක්ටර් කොඩෙයි අරිමා කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඔබ ඔහුගේ බිරිඳ බව මම දනිමි.
මට ඇත්ත කියන්න. නැත්නම් මම සහතික කරගන්නම්
ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඉස්කෝලේ යන්න බෑ.
උසස් පාසල...
එය පෙර පරිදිම පවතිනු ඇත.
මම එකම දේ නැවත කියන්නයි යන්නේ.
ඒයි, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මම !
මේ කුමක් ද?
ම්, ඇත්තටම...
මගේ දුව කැරලිකාරියක්.
මම ඔහුට කෑගසමි.
ඔබේ දුව?
ඔබ සමාන නොවේ.
අපි ගෙදර යමු දුව.
මම දකියි. හැටානෝ නැවතත් ක්ලාන්ත විය.
ඩොලිප්රේන් අඩුම තරමින් වැඩ කළා.
මාර්ගය වන විට, ෂිමාසුගේ නිවාඩු නිවහන කොහෙද?
එහා පැත්තේ නගරය.
අපිට මෙතන බීච් එකට යන්න බෑ
Geotech ඉදිකිරීම් අඩවිය නිසා.
En dehors de Sakaimachi, hein?
මම එය දැනගත්තා.
ඇයට කිසිවක් නොමැති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇය ඔබට භාර දීමෙන් මම නිවැරදි තේරීමක් කළෙමි.
නැත්නම් මේ ගැන... ඇයි මට?
ගුරුවරයාගේ බුද්ධිය?
බුද්ධිය?
මම ඔබට ගොඩක් ගරු කරනවා.
අහ් හොඳයිද?
මගේ රහස් හැකියාව ඔබ සොයා ගන්නට ඇත.
එනම් ඔබේ තන පුඩු ඇති තැන
ඔබ දෙස බැලීමෙන් පමණක් දැන ගැනීමද?
අපොයි.
මම කතා කළේ ඔබ සෑම කෙනෙකුටම සමීප වීමට උත්සාහ කරන ආකාරය ගැන,
කොහොම උනත්.
ඒ නිසා මම මේ ප්‍රශ්නය ඔබෙන් අහන්නම්,
කෙසේද යන්න ගැන කරදර නොවී...
කන්නාට ඇයව රැකබලා ගැනීමට දෙමාපියන් හෝ ආදරය කරන අය නැද්ද?
උන් ඉන්නේ පිටරට.
Oඅපිට ඕවා ගණන් ගන්න බෑ.
මට ඇය ගැන නොතේරෙන බොහෝ දේ ඇත.
උදාහරණයක් ලෙස ඔහුගේ පාසල් මාරු වාර්තාව.
ඇය පාසලෙන් පාසලට යයි,
සකායිමාචිහි පමණක් නොවේ,
නමුත් නගරයෙන් නගරයට.
ඒක ඒ තරම් දුර්ලභ දෙයක් නෙවෙයි නේද?
මෙය කී වතාවක් සිදුවී ඇත්ද යන්න ගැටලුවකි.
වාර ගණන?
මම සොයාගත් දේ සමඟ, අපි ඇයව දකිනවා
20 වතාවකට වඩා මාරු කර ඇත.
විසර්ජන පෝරමය ශිෂ්‍ය නම: කන්න හටනෝ
ආයුබෝවන්. ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔයාව දකිනකම් මම හොඳින් හිටියා.
මම තවම මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ නේද?
මෙන්න මගේ කාඩ් එක.
මට ඒක ඕන නෑ.
එහෙම කියන්න එපා.
මම ඒක දන්නවා. ඒත් ඔයා මාව දන්නේ නැහැ.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
"Atsushi Hojo
Tagata රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය"
අභ්‍යවකාශ පරීක්ෂක මැක්මර්ඩ්
ඒක නෙවෙයි කියන්නේ!
ඉතින් කුමක් ද? රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සියක කොල්ලෙකුට මගෙන් අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවා මට ඔයාගේ උදව් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ උදව්?
මම දන්න තරමින් ඩොක්ටර් අරිමා ඉන්න තැන දන්නෙ කන්න හතනෝ විතරයි
මගේ තාත්තා තවම කොහේ හරි ජීවතුන් අතරද?
ඕයි.
ආචාර්ය අරිමා වසරකට ආසන්න කාලයක් ඔහුගේ ණය ගෙවා ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ඔහුගේ බිරිඳයි.
ඔබ එය දැනටමත් දැන සිටියේ නම්,
o කෙලින්ම කාරණයට පැමිණිය හැකිය.
අපි ගනුදෙනුවක් කළොත්?
මම හිතන්නේ නැහැ, නැහැ.
ඔයා මට කැමති නෑ වගේ.
නැහැ, මම ඔබට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕනේ නැද්ද?
හේයි!
ඔයා එහේ ද! මොකක්ද මේ ජාවාරම -
ඔබ නැවතත්?
මම පුතා එක්ක වාද කළා විතරයි...
මම එනවා !
බොන්ජෝර්.
මම හැටානෝ, අරිමාගේ පන්තියේ මිතුරා.
එයා මට එයාගෙ තොප්පිය දුන්නා...
ඔහු එය කළාද?
ටකුයා! Hatano, ta camarade, est is !
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
නෑ මම යන්නම්...
මොකක්ද අවුල කන්නා?
මම ආවේ ඔයාගේ තොප්පිය ආපහු දෙන්න...
ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම ලස්සනයි නේද?
ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ ඇයද?
ම්... අයුමි මම පස්සෙ එන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔබට අවශ්‍ය විටෙක ආපසු එන්න, හැටානෝ!
කුරුල්ලෝ ගායනා කරති.
උල්පතේ ජලය බැබළෙයි.
එය සාමය නොවේ නම්, කුමක්ද?
එය හොඳ පෙනුමක්.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
විලෝපිකයෙක් තමන්ට පහර දෙන්නේ කවදාදැයි කුරුල්ලෝ නොදනිති.
එමෙන්ම දිය උල්පත යනු ස්වභාවධර්මය විනාශ කිරීම සඳහා මනුෂ්‍යත්වයේ වින්දනයකි.
අපේ ජීවිත පවතින්නේ ඉතා බිඳෙන සුළු පරිමාණයකින්.
ඔබට කරුණක් ඇත.
එය හුදු කරුණක් නොවේ.
එය සත්‍යයයි.
ඇත්ත, හාහ්?
කන්න, මම ඔයාගෙන් අමුතු ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඕයි.
මම ඔයාට කිව්වා මම පොඩි කාලේ මේ පෙන්ඩන්ට් එක තියෙන කෙනෙක්ව දැක්කා නේද?
ඇය බොහෝ දුරට ඔබ හා සමාන වූ අතර ඔබේ වයසේම විය.
සහ මම එහි සිටින අතරතුර ...
මෙම පුද්ගලයා, ඒ ඔබ නොවේද?
එයාට මාලයක් නෑ, නැතිවෙලාද?
මේ දවස්වල ගොඩක් දේවල් වෙනවා.
බල්ලෝ කැමති ලස්සන කෙල්ලන්ට නේද?
බලු පැටව් මිනිස්සුන්ව මනින්නේ නෑ
එයාගේ පෙනුමෙන්, එච්චරයි.
මට බලු පැටියෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා, මට විශ්වාසයි.
තරහක්, කනස්සල්ලක්, දුකක්, තනිකමක් නෑ...
මම හිතන්නේ කෝපය සහ ශෝකය ජීවිතය වටිනවා කියලා.
එහෙම කියන්නේ කවදාවත් සැබෑ තරහක් දුකක් අත්විඳ නැති අය.
පාවා දීමෙන් හා වෛරයෙන් මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
මට කවදාවත්
ඔයා වගේ කෙනෙක් මුණගැහිලා නෑ අරිමා.
එය ඇත්තයි ?
මට ඔබව වඩා හොඳින් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔබ ගැන තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම මම ගැන කතා කරලා තේරුමක් නෑ.
ඔබේ මිතුරන් ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද?
මිතුරන් ? මටත් ?
ඔව්, Mio සහ Yuki කියන්නේ එකම දෙයයි.
ඒ වගේම මමත්.
ඔයාට හරිම කුරිරු වෙන්න පුළුවන් අරිමා.
ආයුබෝවන්.
සෞඛ්යය
මට ඔයාව එපා වෙලා, පරීක්ෂක මහත්තයෝ.
මට එහෙම කියන්න එපා,
ඒක හොඳ නෑ.
මට යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
ඇයි ඔබ අපව තනි නොකරන්නේ?
ඔබට ගෙවන්නේ කවුද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මෙම වෙළඳපොළ ගැන ...
අපි දෙන්නටම දැනගන්න ඕන ඩොක්ටර් අරිමා කොහෙද කියලා.
මම වැඩිය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කන්නාගේ කාමරේට දාන්න.
උගුලක්...
එය ඔත්තු බැලීමක් නොවේ.
එය "සවන් දීමේ උපකරණයකි".
එය සුපිරි මිල අධිකයි!
සමාවෙන්න.
ඔබේ සේවායෝජකයාට ඉන්වොයිසිය යවන්න.
ඔබ මට උදව් නොකළහොත්, භයානක දෙයක් සිදුවනු ඇත!
ෂිට්!
මම.
ඔබ ඔබේ දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට නව ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුය.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔබ නියමිත කාල සීමාව පසු කර ඇත.
කන්නා හටනෝ කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
සහ වෛද්‍ය කොඩෙයිගේ පුත් අරිමා
සහයෝගී නොවේ.
අහ් හොඳයිද?
මගේ අනෙක් නියෝජිතයා හොඳ රැකියාවක් කරයි.
මට තව ටිකක් කල් තිබේ නම්,
මම ඔබට අවශ්‍ය තොරතුරු සොයා ගන්නෙමි.
මට කන්නාව හුදකලා කළ හැකි නම්, ඇය මත යැපීමට කිසිවෙකු නොසිටින තුරු ...
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
සමාවෙන්න?
ඉතින් කටකතාව සත්‍ය විය.
ඒ උනාට එයා සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්...
කවදාවත් දැනගන්න බෑ...
මොකක්ද මේ ජාවාරම?
කන්නා හටනෝගේ වල් ලිංගික ජීවිතය
මම දකියි.
ඉතින් ඒකයි ඔයා මෙච්චර මාරු කළේ.
මේ පාර මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබට යන්නට තැනක් නොතිබිය හැකිය,
සකායිමාචි වෙත පවා.
මට කවදාවත් මේ ලෝකේ කොහෙවත් යන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයාටත් එහෙමයි නේද මිස් ටකේඩා?
මේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද ?
එය ඉරා දැමීමට ඔබට අයිතියක් නැත!
ඔය වගේ කටකතා වලින් අපි කරන්නේ ඒකයි!
සහභාගී වේ!
ඔබ අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ නිදහස උල්ලංඝනය කරනවා!
අදහස් ප්‍රකාශ කිරීමේ නිදහස...
... අයිති මිනිසුන්ට
නමක් දමා ඔවුන් කියන දේ සඳහා වගකීම ගන්න!
හරිද ලොක්කා?
ඔව්...
ඒක කළේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් එහෙම කරන එක හොඳ නැහැ!
නමුත් Hatano වටා මේ සියලු අමුතු කටකතා ...
මෙවැනි කටකතා පතුරවන එක නවත්වන්න!
ඒ ඔබ නම් ඔබට කෙසේ හැඟේවිද?
නිකමට හිතන්න!
ඒක නියමයි මියෝ.
අපි වාසනාවන්තයි ගිම්හාන නිවාඩු කාලය තුළ එය සිදු විය ...
නමුත් එය කළේ කවුද?
කන්නා පාසල් මාරු කරනවාද?
හරියටම.
ඒ වන විටත් ඇය සතුව සියලුම ණය ලියකියවිලි තිබුණි.
මම ඔබට කිව්වා ඇය දැනටමත් එය කර ඇත.
නමුත් මම ඔහුගේ මාරුවීම් දෙස බැලූ විට,
මම යමක් සොයාගත්තා.
ඇය සකායිමාචි අවට පාසල් පමණක් වෙනස් කරයි.
සහ සියල්ලටම වඩා, ඇය සකායිමාචි වටා රවුමක පාසල් වෙනස් කළාය.
එකම...
ඇය මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඇයට සංකකු කන්ද අසල රැඳී සිටීමට හේතුවක් ඇතැයි අපි සිතමු.
සහ ඇයගේ නිත්‍ය ස්ථාන මාරුවීම් වලට
හේතුවක් ද ඇති බව.
ඒකයි මම ඔබෙන්
ඇයව බලාගන්න කිව්වේ.
ඔයා දැක්කා නේද?
ඔහුගේ රහස ඔබේ දෙමාපියන්ට ගැඹුරින් සම්බන්ධයි.
ඇය ගෙදර ආවා.
ඔබ කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවාද?
ඕයි.
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
කථාංග 17
UA Pale, Ephemeral Wish